[Music] Hey
[Música]
guys, we're with Javi
muy buenas chicos estamos junto a javi
Oliveira, you have him here and we're going to
oliveira lo tenéis por aquí y vamos a
call Marina, a contestant from
llamar a marina concursante de la isla
Temptation Island 3, and we're going to
de las tentaciones 3 y la vamos a
try to get her into Survivors, let's see
intentar meter en supervivientes a ver
how she reacts, let's see what happens. You can now
cómo reacciona a ver qué pasa ya podéis
follow me right here on short tweets, and I
seguirme aquí mismo en tweets cortos y
think it's official, and here there are going to be
creo que oficial y aquí se van a hacer
a lot of jokes live, damn,
muchas bromas en directo [__]
follow you now. The painting is coming
seguirte ya la pintura
later, Garcia,
horas más tarde garcía
yes, I'm coming from Tony, the day
si vengo de parte de tony el día debut
DocTV debuts, you have a moment to talk. We
doctv tienes un momento para hablar
had to do the interview today
teníamos que hacerte la entrevista hoy
here on Calle
aquí en calle
de Amor because of the new format on
de amor por el tema del nuevo formato en
Boot TV, and I would like one if you have a
boot tv y me gustaría una si tienes un
moment because because of the cover and
momentito porque por el tema del cover y
such, we can't do the interview.
tal no podemos hacer la entrevista
Don't dream. I'm calling you now,
no te soñar te estoy llamando ahora por
that's why I'm saying, I'm calling you as a
eso estoy diciendo te llama de carácter
leader.
de líder
[Music]
[Música]
But we haven't confirmed it
pero no tenemos confirmado
and we're going to let the
y vamos a avisar durante el transcurso
people who are
de los próximos días a las personas que
going to enter know during the next few days because we wanted to
van van a entrar porque queríamos
propose you for the entry and
proponer a ti para la entrada y
publish it tomorrow live. I don't
publicarlo nosotros mañana en directo no
know, would you like to be on the show this year
sé te gustaría estar este año en el
and give us a little bit.  your only
programa y que nos des un poco tu única
okay because at some point that we
vale porque algún momento que te
were telling you that she also talks to you
contábamos con que también habla contigo
about this topic do
de este tema
n't worry with her the
no te preocupes con ella el tema del
cache issue is what we are missing to know that we
caché es lo que nos falta por saber que
can count on you
podemos contar contigo
because tomorrow that
pues nosotros mañana que se ha vendido
the island program has sold out I thought that it would
el programa de la isla he pensado que
be you because it would be with
seas tú porque sería con la concursante
this year's contestant who gives us more level for
de este año que nos da más el nivel para
this year okay
este año de acuerdo
I thought that I wanted to comment
yo creía que eso te quería comentario
this topic is selling is to inform your
este tema es vendía es informar a tus
fans that you would be one of the
fans que serías una de las concursantes
proposed contestants to enter this edition
propuestas para entrar en esta edición
of survivors
de supervivientes
oh
ay
we are not going to notify anyone else
nosotros no vamos a avisar a nadie más
yet because it is the amount this year
aún porque es la cantidad de este año
that we propose therefore the question
que proponemos por lo tanto el tema
would be if you are interested it cannot
sería si usted estás interesado no puede
be you like the format do not write
ser te gusta el formato no escribe
survivors and such
supervivientes y tal
okay well let me see for a moment javi
vale pues déjame ver un momento javi
but if you can go write down the data in
pero si puedes ir anotando los datos de
fact before as it is good for you to
hecho antes de que como te viene bien
inform it today in nothing in half an hour an
informarlo hoy en nada en media hora una
hour uploading a video to install more
horita subiendo un vídeo a instalar más
than anything it turns out well
que nada le salga bien
but it is not a Friday
pero no es un viernes
listen to me I do not know
escúchame no sé
but
pero
from
desde
how the other one works too
cómo funciona el otro también
[Music]
[Música]
we in one of the public
nosotros en una de las públicas
now for those brothers already  or what we have to do
ahora para quienes hermanos ya o que
is confirm the new
tenemos que es confirmar el nuevo
contestant then what we're going to do
concursante entonces lo que vamos a
is use your post that you upload now
hacer es utilizar tu post que suba ahora
and we put it publicly now
y lo ponemos nosotros ahora públicamente
and we have it active, that is to say you
y lo tenemos nosotros activo es decir tú
can prepare the video on this same
puedes preparar el vídeo en este mismo
phone, send it to me before uploading it
teléfono me lo envías antes de subirlo
so I can approve it and at this
para que le dé el visto bueno y en este
very moment you upload it without command, send it to me
mismo momento tú lo subes sin mando me
here on this model number and we'll
lo por aquí en este modelo número y lo
see that I give the ok but above all do not
vemos que doy el ok pero sobre todo no
communicate this to anyone because if I know if this
comuniques esto a nadie porque si se si
jumps it will be filtered for whatever reason, be
salta esto se filtra por lo que sea su
careful please with that has translated
cuidado por favor con eso ha traducido
destiny do
destino
not trust anyone please
no confíes en nadie por favor
[Music]
[Música]
nothing that everything goes very well and excellent
nada que salga todo muy bien y excelente
good luck and well we remain in
mucha suerte y bueno seguimos en
contact alex
contacto alex
[Music]
[Música]
listen to me churra he credited it he will be
escúchame churra se lo acreditó será
eaten to stop stop to attract
comido para parate parate para atraer
from the beginning but it will be in the
desde el principio pero será en el
beginning no the doubt has been from team
principio no la duda ha sido del team
shoulder from the beginning or rather how is it how
hombro desde el principio o sea como es
the come man of the video sends the
como mande el come man del vídeo las
polls
urnas
the average that's why I said to send it
la media por eso he dicho que lo mande
yes
sí
[Music]
[Música]